Você sabia que existem segredos ocultos da lei da atração e que a maioria das pessoas
jamais descobre?
E se eu te dissesse que esses segredos podem ser exatamente o que você precisa para começar
a manifestar os seus maiores sonhos agora mesmo?
Se você está aqui é porque você quer resultados reais e principalmente porque você acredita
na lei da atração.
Deixa nos comentários aqui a inscrição.
Edson, eu acredito na lei da atração porque hoje eu vou te mostrar sete segredos ocultos
e que vão mudar completamente a forma como você entende a lei da atração para sempre.
Por isso indesestível, fica comigo até o final, deixa aquele like, é o nosso compromisso,
a nossa comunidade, todo mundo deixa o like.
Eu estou chegando agora, não te conheço, como é que eu vou deixar o like?
Aperta o dislike aí, eu te desafio, se você não me conhece, você dá o dislike.
Você já viu alguém da internet falar isso?
Por que eles não fazem?
Porque eles não acreditam no que eles estão falando.
Muita gente promete que vai entregar um conteúdo, você perde tempo, assiste o vídeo e não tem
nada daquilo que prometeu.
Eu vou fazer diferente, eu vou revelar para você o sete segredos e o sexto, o sexto vai
te surpreender de uma maneira que você não imagina, então está na dúvida?
Deixa o dislike.
No final, quando terminar, você vai gostar e você troca e deixa o like.
Já aproveita, compartilha esse vídeo que está chegando agora, compartilha.
Esses sete segredos que eu vou revelar para você hoje, serão divisor de águas na sua
jornada ruma a abundância.
Chegou a hora do despertar 369, então já escreve aqui embaixo, assim ó, eu sou o criador
da minha realidade, você que está comigo a mais tempo já conhece o poder dessa afirmação
do eu sou, e você que está chegando agora eu quero te desafiar a escrever e sentir isso
no seu coração, eu sou o criador da minha realidade, assim você já começa a se conectar
nessa frequência vibracional e se conectar com esse grupo de pessoas.
Nós temos aqui no Youtube a comunidade mais positiva do planeta, esse é o canal do Youtube
que você tem os melhores comentários, as pessoas participam, interagem, o nosso número
de likes é espetacular porque todo mundo deixa o like, você não vai ser diferente,
então, escreve aí, eu sou o criador da minha realidade, porque no vídeo de hoje nós vamos
mergulhar profundamente nesses sete segredos ocultos da lei da atração e que pouca gente
conhece, e são esses segredos que separam as pessoas que tentam, vou repetir, tentam,
manifestar coisas daquelas que realmente conseguem transformar seus sonhos em realidade, e o
mais incrível é que esses segredos não vão só mudar a forma como você vê a lei da atração,
mas também como você se vê, porque manifestar é muito mais sobre quem você é do que sobre
aquilo que você faz, sabia disso?
Então, antes de nós seguirmos para o primeiro passo no Embra, deixa o like, é fundamental
o seu like, se inscreve no canal, está chegando agora, já se inscreve no canal, você vai adorar,
se você chegou até esse vídeo significa que o universo está querendo te mostrar coisas
grandiosas e o seu poder, então já se inscreve, e aproveita, compartilha o vídeo, e já anota
aí, o sexto segredo vai te surpreender, porque quebra totalmente aquilo que você achava
sobre a lei da atração, vamos começar então, bora de segredos, sete segredos, primeiro segredo,
tudo começa no seu campo energético, você não manifesta a partir do que você quer,
se inscreve nos comentários assim, querer não é poder, você manifesta a partir de
quem você é energeticamente, e aqui está a chave, se o seu campo de energia está cheio
de dúvidas, medos, descassês, é isso que você vai atrair, por mais que você queira
coisas grandiosas, a diferença está no que você vibra, e não importa o que você deseje,
se você não muda sua vibração nada muda, então o primeiro segredo é, cuida da sua
vibração antes de qualquer coisa, e antes de nós irmos para o segundo segredo, eu vou
te falar uma coisa, porque você falou "tá, faz sentido para mim, vamos fazer uma pesquisa
aqui rápida", faz sentido para você, isso que eu acabei de falar sobre a vibração?
Coloca sim para mim nos comentários, sabe por que você vai escrever sim aqui, porque
o sim transforma, coloca que você está fazendo sentido até agora, essa questão da vibração
é muito importante, então eu vou fazer o seguinte, eu sei que a perguntinha que deve
estar na sua cabeça é "tá, Edson, eu até concordo, escrevi sim aqui, faz sentido para
mim, mas como que eu posso cuidar da minha vibração, aí você deixa comigo, você está inscrito
aqui no canal, eu estou preparando conteúdos poderosos", inclusive, indesechível, esse
vídeo aqui para o Youtube, ele está sendo postado no dia 20 de outubro de 2024, um dia
importante, um dia do fechamento do portal 10/10, e amanhã dia 21 vai ter um evento super
especial, ontem rolou o despertar da abundância, o dia inteiro, tive ao vivo com a galera,
foi fantástico, muita gente não pode estar ao vivo junto comigo, então o que eu vou
fazer?
Eu não consigo colocar o evento na íntegra para vocês por conta do tempo, mas eu vou
dividir em quatro partes, e amanhã, segunda-feira, a partir das 20 horas, horário de Brasília,
vai rolar o resgate da abundância, e aí eu vou aplicar técnicas e ferramentas que
vão ajudar você a subir a sua vibração, combinado?
Fica comigo até o final, eu te explico, inclusive está rolando um sorteio de uma viagem com
tudo pago para Dubai, o link está na descrição desse vídeo aqui, você ativa o seu cupom,
você vai participar do sorteio, vai participar de um monte de outros sorteios ao longo da
semana e já aproveita e entra no grupo do whatsapp para poder receber todas as informações.
Agora o segundo segredo, esse aqui vai quebrar muitos mitos, escuta aí, manifestação não
é só mental, lei da atração não se trata do pensamento, é tudo emoção, o coração
é o roteador da alma, escreve nos comentários assim ó, o coração é o roteador da alma,
o seu coração sabe o roteador, por que que eu brinco do roteador, você não tem um roteador
em casa que transmite o sinal wi-fi, o seu coração é o seu roteador, ele que liga você
ao campo de fluxo universal, muitas pessoas acham que basta pensar positivo o tempo todo,
mas na verdade é que seus sentimentos são ainda mais poderosos que seus pensamentos,
você precisa criar bons pensamentos sim, para que a estrutura dos seus bons pensamentos
possam gerar bons sentimentos, o segredo está no sentimento, se você sentir medo em segurança
isso vai se sobrepor a qualquer pensamento positivo que você tenha, pensar positivo portanto
não basta, é preciso mais, então já escreve nos comentários assim ó, eu sinto a abundância
em todas as áreas da minha vida, escreve, eu quero que você perceba isso, isso vai
te ajudar a alinhar a sua emoção com aquilo que você deseja atrair, escreve assim ó,
eu sinto a abundância em todas as áreas da minha vida, agora, se você achou isso
aqui revelador, espera até você ouvir o terceiro segredo, porque ele vai te mostrar
uma verdade sobre bloqueios invisíveis que podem estar impedidos o fluxo da abundância
na sua vida, por isso indesestível, você já sabe, fica comigo até o final, porque
esse segredo pode ser o que está faltando para você desbloquear tudo que você tem
buscado, o terceiro segredo é o poder dos bloqueios inconscientes, muitas vezes não
é o que você está consciente do que você percebe, do que você se dá conta, que impede
você de conquistar as coisas, mas são aqueles bloqueios que estão escondidos em camadas
mais profundas da sua mente, pode ser uma crencer dada dos seus pais, uma memória de
infância, ou até mesmo uma crença coletiva sobre o dinheiro, sobre o sucesso que você
internalizou sem perceber, então anota isso aí ó, a sua mente inconsciente está no controle
de 95% das suas decisões, então manifestar o que você deseja é essencial, só que você
precisa identificar esses bloqueios e o mais importante, aprender a dissolvê-los, e eu
sei mais uma vez, eu falo para você, você pode estar se perguntando, eu concordo, faz
sentido, mas como é que eu vou fazer isso?
Você deixa comigo, você me encontrou agora, eu vou te ajudar a resolver essa parada toda,
vamos para o quarto segredo, só que antes, eu quero saber de você aí, você já identificou
algum desses bloqueios na sua vida, me conta nos comentários, fica comigo porque o próximo
segredo vai te surpreender, segredo número 4, a importância da ação alinhada, manifestar
não é só pensar e esperar, existe um processo e o nome disso é agir, ação, mas não é
qualquer ação, aí que está o segredo, é uma ação inspirada e alinhada com aquilo
que você deseja, se você está apenas esperando que as coisas caem no seu colo, sem tomar atitudes
que estejam em sintonia com a sua meta, você está atrasando o processo de manifestação,
inclusive vou deixar um recado aqui, me conta aqui nos comentários se você joga na loteria
e se você tem esperança de mudar a sua vida financeira com a loteria, porque a loteria
pode estar atrapalhando seus resultados com a lei da atração, me conta aqui se você
quer que eu grava um vídeo só sobre isso, eu gravo, vai ser se tem que pedir, segredo
aqui embaixo para mim, eu ágil com coragem e inspiração todos os dias, escreve essas
frases que eu coloco para vocês, são afirmações poderosíssimas que começam a mudar o seu
campo vibracional e reprogramar a sua mente, então escreve assim, eu ágil com coragem
e inspiração todos os dias, porque a ação é o que transforma desejo em realidade, esses
segredos estão mudando a sua percepção sobre a lei da atração, tá mudando, tá te ajudando.
Então escreve sim nos comentários aqui, escreve sim nos comentários porque eu sim transforma,
esse diálogo que a gente tem durante o vídeo ele é muito importante para nós, porque para
mim como professor eu gosto muito da interação com os meus alunos, por isso que eu insisto
para você, deixa o like, compartilha o vídeo, traz mais gente para cá, ativa o transbordo
isso muda o seu campo vibracional e agora você vai descobrir os três últimos segredos que
vão abrir os caminhos da abundância na sua vida, então presta muita atenção, quinto
segredo oculto, a força da gratidão, ah Edison, mas isso é minha segredo, todo mundo já sabe
a força da gratidão antecipada, a gratidão é um dos maiores amplificadores da lei da
atração, mas o verdadeiro segredo é praticar a gratidão antecipada, isso aqui ninguém
nunca te contou, me conta aqui, você está descobrindo agora, não está, sentir-se grato
por algo que você ainda não recebeu, como se já fosse uma realidade na sua vida, é
viver sentindo que aqui eu já é seu e agradecendo todos os dias, esse é um tuque para atrair
o que você quer de maneira acelerada, então já escreve nos comentários assim ó, eu sou
grato por todas as bênçãos que estão a caminho, tem coragem de escrever, de desafio, eu sou
grato por todas as bênçãos que já estão a caminho, e começa a praticar isso diariamente,
já aproveita, compartilha o vídeo, salva aí também, você vai perceber como a sua vibração
começa a mudar, segredo oculto número 6, a confiança no tempo divino, Edison eu quero
ter tudo para amanhã, você não pode tirar Deus da equação, como é que você quer tirar
Deus da equação, Deus tem o tempo dele, manifesta, se não chegou no tempo, você está
fazendo a sua parte, tem confiança, deixa com Deus, Deus é perfeito, escreve que Deus
é perfeito, nem tudo acontece na hora que a gente quer, mas acontece no momento perfeito
porque Deus é perfeito e esse é um dos segredos mais difíceis de aceitar, mas quando você
aceita, libertador, quando você confia no tempo divino e deixa de lado a ansiedade, você
remove a resistência que impede as suas manifestações de se realizarem, a gente está quase finalizando
aqui e como você sabe, a sua participação no vídeo constrói a energia do vídeo, então
eu quero que você escreva aqui, eu confio no tempo perfeito de Deus, eu confio no tempo
perfeito de Deus, porque isso vai te ajudar a relaxar e permitir que as coisas flowam para
você sem resistência, e finalmente o segredo número 7, segredo oculto número 7, a sua
energia de merecimento, o universo sempre vai refletir aquilo que você sente e que merece,
se lá no fundo você acredita que não merece abundância, não importa o quanto você tente,
vou fazer um vídeo só sobre tentar, o quanto você tente manifestar sempre haverá um bloqueio,
porque isso é essencial, você precisa trabalhar essa energia e se sentir verdadeiramente merecedor
de tudo que a vida tem a oferecer, e você vai começar a mudar essa energia de merecimento
com a afirmação que eu vou te ensinar agora e você vai escrever nos comentários para
a gente fechar o vídeo, eu sou merecedor de todas as bênçãos e de abundância infinita,
eu sou merecedor de todas as bênçãos e de abundância infinita, e nós vamos fazer essa
transformação juntos, inclusive eu estou fazendo um sorteio especial, você está sabendo?
Me conta aqui, é de som, eu vou para Dubai, está rolando um sorteio de uma viagem com
tudo pago para Dubai junto comigo, eu já levei dois grupos de seguidores lá para Dubai
e você pode ser o próximo, pode ser a próxima, você pode ir junto comigo, para participar
eu já vou te contar, só que agora que você conhece os 7 segredos ocultos da lei da atração,
está na hora de você começar a transformar sua vida de verdade, e o que você vai fazer
com essas informações é a grande diferença, a diferença entre quem manifesta e quem não
manifesta está na ação, e eu quero que você tome essa atitude agora, imagine o que
que vai acontecer se você começar a aplicar cada um desses segredos, um por um, pensa nas
mudanças, nas oportunidades que vão aparecer na sua vida pessoal e na sua vida financeira,
está tudo na mente, está tudo na sua frente, esperando você, então eu quero te convidar
para uma coisa muito especial agora, não guarda isso só para você, aproveita, seja
se conectou, já escreveu, já deu like, compartilha esse vídeo com pelo menos 3 pessoas que precisam
aprender esses segredos, senão é egoísmo guardar essa informação, quanto mais você
compartilha, mais você ativa a energia de abundância na sua própria vida, e é claro,
deixa o like, se inscreve no canal, e lembra que está rolando sorteio de uma viagem com
tudo pago para do pai, então se tem outros sorteios amanhã, 20 horas, horário de Brasília,
tem o resgate da abundância, eu vou mandar o link no grupo, como é que funciona, me
conta nos comentários se você já está no grupo, eu vou refazer essa parte, me conta
nos comentários, me conta aqui nos comentários se você já está no grupo do whatsapp, como
é que isso funciona, na descrição do vídeo, fixado nos comentários tem um link, esse
link você clica nele, você vai me chamar no meu whatsapp, chama sistema cupom, quando
você chegar lá você vai receber um cupom para participar do sorteio de uma viagem com
tudo pago para do pai, para ir junto com um grupo de pessoas e junto comigo para do
pai, com tudo pago. Além disso, ao longo dessa semana, os dias 21, 22, 23, 24, vai ter
live todos os dias, 20 horas de horário de Brasília eu vou estar ao vivo e vou fazer
sorteios diários, diversos brindes, livros, canecas, participação no C.R. 369, muito
mais, tudo que você precisa fazer é clicar no link, me chamar no whatsapp e ativar o seu
cupom, se você está aqui pela primeira vez, quando você ativar o cupom vai aparecer um
link para você entrar no grupo, eu vou te perguntar, já está no grupo? Você tiver
a responde sim, senão entra no grupo, todos os dias tem vídeo aqui no canal do despertar
369, eu vou gravar um vídeo explicando por que 369 desse despertar, logo logo vai ter
novidades sobre isso, então todo dia você vem aqui e pega o seu cupom e vai aumentando
a sua chance de ganhar, já me conta nos comentários, quantos cupons você já tem para esse sorteio
agora que você já conhece, os 7 segredos ocultos, você tem nas suas mãos o conhecimento
para transformar a sua realidade, mas lembre-se, saber não é suficiente, o poder está em
você aplicar o que eu te ensino aqui diariamente, e voltar diariamente para manter a nossa
conexão, então eu quero te desafiar a colocar tudo isso em prática no dia de hoje, comenta
aqui abaixo, qual desses 7 segredos mais te impactou, qual que foi mais diferentão
para você, quais que você já conhecia, e como é que você vai começar a praticar
isso a partir de agora, compartilha nos comentários também a sua experiência, porque isso aqui
é uma aula que eu dou todos os dias, eu quero, era a participação dos meus alunos, a sua
participação nos comentários é como se você tivesse respondendo a uma prova, porque
é nesse momento que você interage que você começa a acionar a lei da atração junto
com a lei da ação, e antes de fechar lembra, sorteio para Dubai, taquira descrição, tá
nos comentários fixado, clica no link, ativa o seu cupom, e é claro, se você ainda não
se inscreveu no canal faz isso agora, ativa o sininho, tem um sininho muito legal, quando
você ativa o sininho você não perde mais nenhum conteúdo, o youtube começa a te entregar
tudo muito mais fácil, e se esse vídeo te ajudou compartilha, compartilha, a gente se
vê no próximo episódio do despertar 3, 6, 9, lembrando que essa semana do dia 21,
22, 23, 24 compromisso todos os dias, 20 horas horário de Brasília, o link da live eu mando
no grupo do whatsapp, e nós, deixa eu te contar um segredo, nós, você e eu, oitavo segredo,
você e eu, e todo esse grupo de indesestíveis, nós vamos juntos nessa incrível jornada de
transformação, rumo a abundância.